MLOTEK (robie teraz)
stick_02_thick + stone (dowolny)

LUK
stick_03_long + lina
//jak robic strzaly? bo po prostu zostrzony patyk?

PROCA
stick_01 + lina

SIEKIERA
stone_02 + stick_02_thick + lina
(robic kolejny asset kamienia w ksztalcie glowki siekiery?)

stone_02 trzeba wyczyscic z glonow, zeby uzywac. da sie wtedy po prostu podmienic texture?


KOKOS
Zanim jednak dobierzemy się do skorupy, musimy wydostać z wnętrza wodę kokosową. I tu dwie uwagi. 
Po pierwsze, płyn znajdujący się w kokosie to właśnie woda, a nie mleczko. Jest prawie przezroczysta, klarowna. 
Po drugie, ilość owego płynu decyduje o świeżości owocu. Sprawdzamy ją oczywiście w sklepie, przykładając orzech do ucha 
i delikatnie nim potrząsając. Jeśli wyraźnie słychać, że wewnątrz chlupie, oznacza to, że kokos jest świeży – nie wysechł 
w środku, ani nie zgnił.

Wodę wydobywamy w następujący sposób – lokalizujemy na powierzchni kokosa trzy małe oczka. Wnętrze jednego z nich zawsze 
będzie miększe od pozostałych dwóch. Przebijamy je ostrym narzędziem. Może nam do tego posłużyć wąski nóż, szpikulec, 
śrubokręt lub korkociąg. Po usłyszeniu charakterystycznego syknięcia, mamy pewność, że przebiliśmy się przez wewnętrzną 
błonę, a do środka dostało się powietrze. Możemy swobodnie wylać wodę do naczynia.

Następnie bierzemy do ręki duży nóż, a najlepiej młotek, i uderzamy tępą krawędzią o skorupę orzecha. Zanim łupina ustąpi,
będziemy musieli uderzyć kilkakrotnie, celując w środek kokosa i obracając go wokół osi. Gdy już uda nam się przedzielić 
orzech na pół, naszym oczom ukaże się śnieżnobiały, mięsisty miąższ, który należy ostrym nożem oddzielić od skorupy. 
Można go jeść na surowo lub przyrządzić z niego mleko.